---
published: false
---
2.莲花梦迟 作者：斯芬克斯猫
特点：穿越，奇幻，N....P，单元故事，甜虐交加，PO完结

（芭莳圈扫文组 星星电灯 书评评分 9 ）五大男神：毗湿奴、洛伽、释迦、罗睺、湿婆

本文600多章，极品车.文，肉香四溢。剧情与肉齐飞。女主被爱着，又被虐着，剧情跌宕起伏。每次要甜的时候突然又有变故，要虐的时候又转甜。

主要故事就是女主和印度五大神明爱恨纠缠的故事。

每次和一个神明纠缠就算一个单元，但虐过之后，又会换一个神明。

作者连载啦十一年，写垮啦3个网站，最后发在popo上啦，是我觉得写的最好的po文之一。

5.穿书之欲欲仙途 作者：暮暮心
特点：穿书，女配，修真，N......P，追妻火葬场，爽文，后宫，PO完结

（芭莳圈扫文组 雯雯 8.5 分 书评）这是一篇剧情线和感情线都写的不错的PO文。

开篇的设定比较老套，女主重生在一篇古早修真文中，女主的前世很悲惨，天道宠儿原女主倍受掌门同门宠爱，女主的父母为了给原女主做法器而丧生焦龙爪下，女主和原女主关系不好，女主被意外夺取她清白的人渣同门胁迫，被原女主的爱慕者小疯狗男配报复刺杀毁容，和同门有染的事情被原女主暴露，名声狼藉的她被赶出师门，最终复仇时死在了掌门手下，而原女主则和她的男配们飞升。

女主重生后携带一本名为《媚圣诀》的逆天功法，《媚圣诀》以情入道，通过双修可以大幅提升双方功力，前世女主悲剧的源头是和原女主双双中了迷夜蜂毒（春药），女主被人渣同门侮辱，女主重生后发现自己中毒，设计勾引留下端方大师兄，和大师兄发生关系，而原女主则和前世逼迫自己的无耻同门在一起。女主发现原女主和掌门早就师徒乱伦，并且自己的父母死于掌门设计，于是策划把他们的丑事公之于众，同时想杀掉掌门报仇，计划并不顺利，尽管原女主和掌门的奸情公之于众，可自己亦在邪修男配的设计下被搜魂暴露了自己前世的伤疤…

小说对女主的7位男配每位都塑造得个性鲜明，人设故事线饱满，单拎一个出来都可以做男主，总能找到你喜欢的那一款，而且感情线过渡处理得自然，女主重情但不耽于情爱，一直在不断成长。

小说逻辑完整，解释了女主重生及今世命格碾压原女主的原因，结尾拔高了整体立意，渺小蜉蝣亦能成神，命运应由自己掌控。

6.富贵逼人太甚 作者：五溪
特点：校园，甜文，现言，1V1，富贵的女继承人x富贵不能淫的穷小子，2021.6PO完结

（芭莳圈扫文组 尽欢 书评评分 8.8 ）女主作为一名富二代，兢兢业业完成学习，为继承家里的事业，努力学习相关的知识，但由于女主小时候和父母发生车祸，女主母亲去世，导致女主晚上失眠睡不着觉，就由此找上了男主。女主虽然是个富二代，但并不纨绔，有一点娇纵。

男主作为一名穷学生，父母双亡，带着还在读高中的妹妹，由于男主父母对女主的后妈有恩惠，所以男主迫于生活压力，到女主家寄宿。

由于某次在会所帮同乡顶班时，被另一名比较纨绔的富家女看上后下药，女主看到后救了男主，并且萌生了要b养男主的意思。

男主虽然穷，但没有接受女主的b养，女主借男主的妹妹威胁男主后，男主妥协，在后来与女主的相处中，两人互相心生爱慕。

文章肉香四溢，将男女主的青涩描写的很形象，虽然剧情比较狗血，但作者的文笔很好。将男主矛盾的内心写了出来。

9.共寝/欢喜债    作者：笑佳人
特点：奇幻,有肉,九场梦,设定有趣,2014.05.05完结

字数：552173字

（芭莳圈扫文组九命 8.5分评价）排雷：这是一部奔放女主没骚没羞勾搭冷漠男主的故事，女主是个采花贼，所以不要指望本文的底线和节操，接受设定、愉快看文即可，不喜者勿入。

女主是个采花贼，第一次下山遇到的第一个目标就是男主，可惜武功太差、被男主一刀抹了脖子，临死前给男主下了春丨药九欢。这时候女主师父的鬼魂出现了（女主门派核心就是采花，女主师父死了都在地府搞定了阎王，讲真真的很想看师父的故事线，可惜好像没有），师父因为采了阎王所以得了一点法术、给了女主一条生路，让她入男主的春丨梦、只要男主九场梦里都心甘情愿和女主爱的鼓掌、九场梦境结束女主能复活。

一世，守林人VS小尼姑；二世，二叔VS小侄女；三世，屠夫VS小寡妇；四世，制灯师VS小徒弟；五世，大哥VS弟妹；六世，少爷VS丫鬟；七世，护院VS小姐；八世，将军VS女鬼；九世，摄政王VS侯府嫡女。 九个梦境、九场故事。

虽然是篇小车文，但是9个小故事构思新奇、文笔细腻幽默、剧情发展顺畅、感情线让人欲罢不能。后来在本文的基础上，作者还扩展了部分梦境设定写了完整的一篇小说，如果喜欢可以自寻。

10.末日销魂窟 作者：苍汐落
特点：末世，异能（变形），玛丽苏，妖艳贱货女主，2021.4PO完结

（小芭推书 8分）不要问我尺度，尺度就是不可描述！

女主在末世有个鸡肋的异能--变形，随着等级提高，可以变化的时间就更久，而且会越来越漂亮。女主也是一个很有心机的女人，她清楚自己的异能没有攻击力，单独生活能力虽然几乎无敌，但是人是群居动物啊，她也不想变成丧尸和丧尸一起生活然后被人类给灭了，所以她的目标就是抱个粗大腿，用自己的异能将身体打造成男人的销魂窟，让靠山欲生欲死，从而在末世过上安逸稳定的快乐生活！

女主虽然出卖自己，但是很清醒也不堕落，绿茶属性很高，看人很准套路很深，看文过程中反而让我有些喜欢她干脆利落的性格。虽然是PO文，但是我觉得剧情更有趣点，看女主看准目标各种攻略，非常有意思。

槽点是除了女主，其他女配被踩得厉害，o(╯□╰)o。

赞赏 ¥6 后解锁剩余81%的内容（小贴士：复制文章链接到微信内，扫码支付更便捷）

ref
污污的文总盘点！默默吃肉，车速过快，谨慎入！（2022.8.6更新）
https://www.basequan.com/49063.html

---

ref
高质量催泪虐文总推荐（持续更新，已更至79本）
https://www.basequan.com/26664.html/2

3.憾生 作者：绕梁三日
特点：现言,虐心,青梅竹马,现实向

（小懒推文 8.8分）这篇文的女主真的是太惨了，因为心爱的男人入狱，出狱后以为能够平静度日，却得了绝症，每一天活着都是煎熬，作者的文笔又是那样的好，将两人之间的心灵煎熬写的让读者感同身受，更将那种压抑绝望写的淋漓尽致让人有种喘不过气的感觉。非常虐的一篇文，同样也是非常黑暗压抑的一篇文，可作者写的那样好，还是忍不住要推一推！准备好手帕，比较偏人性的现实残忍。

4.仙侠奇缘之花千骨 作者：Fresh果果
特点：仙侠,虐恋情深,师徒,完结

字数：658660字

（小芭推书 8.8分）《花千骨》，相信大家都耳熟能详！很虐的仙侠师徒文，小说最开始还是很轻松有趣的，但是师徒虐恋部分，真的是让人看完后心情都不能平复。喜欢将冰冷上仙拉下神坛这类文的可以入，禁忌之恋，宿命抉择！

5.杨戬——人生长恨水长东 作者：水明石
特点：仙侠,偏虐,男主视角，起点完结

字 数: 84.05万字

（芭莳圈扫文组朝雾 书评评分9.5 ）主人公二郎神杨戬是一个彻头彻尾的古典悲剧式英雄。全文采用倒叙手法，开头是沉香劈山救母，而一直与他作对的杨戬身败名裂被三界唾弃。后来三圣母沉香等人误困水镜，在倒转的时空里看到了清冷孤傲的天界战神杨戬充满不甘与苦衷的一生。结局也是不出意外BE了，杨戬为了救人，以生命毁去水镜阵法，众人出阵只看见死去的杨戬，悔恨不已。

零几年的老文，是当时的热播电视剧《宝莲灯》的同人文，文笔情节都非常好，喜欢虐文的可以看。

8.宦难江山 作者：郑小陌说
特点：古言，男主重生，be，真太监十恶不赦男主&温和淡然女主，偏虐，2017完结

字数：223620字 非V章节总点击数：762234　　 总书评数：5968 当前被收藏数：10259 营养液数：5068 文章积分：150,355,712

（小芭推文）男主是真太监（督公），嘴毒手更毒，杀了很多人。上辈子男主被分尸只有女主帮他收尸，重生后男主对女主多加试探也对她与众不同起来。女主明知道男主是她的大劫却也没有干涉男主的行为方式，最后女主被分尸，男主跟着殉情了。

甜虐交加的一本小说，感情互动是真的甜，可结局也是真的虐。以男主的身份地位行事，这样的结局又合情合理，留下观者无限唏嘘。很多人心中的真太监文扛把子之作，人设文笔都不错，喜欢这类的一定要看额！

10.太子弃妃：青楼季九儿 作者：如果囧
特点：古言,青梅竹马,HE,偏虐

（芭莳圈扫文组『空、白』 点评）虽然是弃妃，但并不是市面上那种下堂妇奋发图强，虐渣男的故事！

女主家贫，为母治病卖身进青楼，但因长相并没那么娇媚，只是打杂，男主是七皇子，因朝内王爷权大，试图谋逆，和哥哥，母亲避祸上阳城，不受母亲疼爱，装作纨绔子弟出入青楼，白日给自己哥哥当靶子，晚上为自己哥哥办事，杀人越货，被女主撞见两次杀人，几次狼狈，因为女主的善意而对女主另眼相待，只是明面上对女主很不耐烦，总是恶言恶语，女主也因为男主帮过自己一次认定男主是个好人，常跟在男主后面，还有一个一起长大的姐妹和伙伴，四个人一起长大，后来男主使计娶了女主，生了一个孩子，最后被女主的姐妹威胁，不得不休弃女主，后来女主的妹妹被女二杀了，告御状入东宫，最后男主登上帝位！

整篇文章很虐，女主处境凄惨，整日讨好卖乖，但心存善念，男主更惨，女主好歹还有家人，男主真的是爹不亲，娘不爱的孤家寡人，所以行为处事狠辣绝情，女主是心中唯一的一点温暖，因为爱所以瞒着女主一切，俩人所有的纠结和矛盾大概就在于俩人都在乎对方，却又从不说，小心翼翼的猜测，小心翼翼的呵护，但彼此又像两个仙人掌相互取暖，反倒把彼此扎的遍体鳞伤，这段感情里参杂了太多的无奈，太多的外物因素！

虐文示警：大虐，全程虐

文章设定还可以，文笔还不错，一种娓娓道来之感，能吸引人一直往下看！

12.囚她 作者：休屠城
特点：古言，伪兄妹，强取豪夺，虐恋情深，心机伪小白兔&玉树临风腹黑公子（非善男信女人设），洁党慎入，2021.8晋江完结

字 数: 621997字

（小芭推书 8.4分）明面上女主是家里的庶小姐，男主则是支撑家业的大少爷。女主表面上乖巧可爱单纯，其实很懂得算计人心。而男主在大家眼中疼爱妹妹，雅致俊秀，实际上为爱疯批，了然女主的身份，对女主有着非凡的爱欲，私底下会睡女主的替身，更会暗戳戳破坏女主的婚事，将女主圈禁在家里巧取豪夺。女主外表柔弱却坚韧聪慧，绝不会束手就擒……

作者一贯的风格，剧情走得很慢热，但是古风味很醇厚，且伪兄妹都非纯良之人，一个强取豪夺，一个极力反抗，你来我往过招的情节看着非常勾心。我一般对强者对弱者的强取豪夺是没什么兴趣的，但是这种有反抗力的姑娘，就很戳我的点了。喜欢带感刺激剧情的冲鸭。虐身虐心虐到销魂！


