---
published: true
---
月球版荒野求生：一个女孩如何在月球独自生存30天？雨果奖作品《追赶太阳》
這是包著科幻外衣的成長小說


一个由人工智能养大的孩子；一段发生在黑暗森林中的往事：雨果奖小说《岛》
楼下没听懂的帮你们解释下：背景是人工智能和人类大战后选择互相妥协共存的时代，互相不信任又不可离开对方独自存续，时代已经发展到星际旅行，女主的飞船似乎是一架为星际之门建设的远行号，本来飞机上有三个人和一个人工智能，但是飞船在三个人休眠的时候假借事故害死了两个人然后用其残存基因生下了女主的儿子，而女主以为自己儿子只是因为飞船飞了好多年所以需要的人员更替所以用自己基因试管培育的孩子，其实是人工智能给人类安插的奸细，然后旅途中发现了一个类星生命体，女主以为生命体的“停下”信号是和他们说本来建设星门的路径会伤害到那个生命体，所以想发扬一下善意不惜多消耗建设成本威胁人工智能杀掉自己孩子来绕路，结果却发现这么一绕路伤害了另一个之前没看见的类星生命体，发现的时候已经来不及了，也就是自己被利用了，体现出在黑暗森林的森林法则中，哪怕你实力超过别人，也可能被别人利用去伤害其他弱小的生命

zhi you ho
6 months ago
作者本身是个生态学博士 
他对上一次的演讲 充分体现他的创作背景，同时他表达生物意识 类似于复杂系统
传送门 ：https://www.youtube.com/watch?v=v4uwaw_5Q3I


宇宙的终极秘密就隐藏在圆周率π之中：雨果奖作品《接触》原著：卡尔.萨根（Carl Edward Sagan，1934年11月9日－1996年12月20日。）
这是1997年电影超时空接触 (Contact)的原著呀，朱迪福斯特和马修麦康纳主演，科幻爱好者必看的电影之一yt
不过，原著与电影有极大的差异，在原著中饱含萨根对宇宙的思考和哲学高度的部分被统统略去了

【文曰小强】科学家日常毁灭世界？愫读《湿婆之舞》原著
埃博病毒在世界散布，造成人類大量滅絕。低溫可阻止病毒，寒冷的南極成為唯一生存的區域。
男主參加疫苗實驗，但實際上實驗是一個幌子。男主要帶核彈摧毀南極地下的病毒集中中心。
訓練中，博士跟男主說病毒可能有集中意識，而且病毒對南極的人類可能沒有惡意。
男主在任務中意識逐漸消失，碰到埃博。
原來真相是，病毒來自軍事實驗。實驗中原本要用來計算的病毒，被發現可能有自我意識，於是軍方想搗毀病毒。埃博不忍心毀壞研究成果，於是放出病毒。
所有被病毒滅絕的人類，包括男主和埃博，意識都存在病毒中。
就跟濕婆一樣，從毀滅中重生。
男主認為人類不可安於現狀，於是藉由病毒控制老鼠，給南極人類發出訊號，表示地球危險，讓人飛離地球。

---

雨果奖科幻小说《三百周年国庆》跨越光年的路程，目睹千年后的世界，Hugo Prize for Science Fiction

Liming Sun
3 years ago

老作品有时候并不吸引人，技术悲观主义者的静止眼光所看到的地球未来无甚趣味。我记得摩尔定律的一个推论是,先出发的第一艘探索宇宙的飞船会被几十年后出发的第二艘飞船超越，后者有会被几年后的第三艘飞船超越。因为后面的飞船技术更好，速度更快，加速更快，而前面飞船的钟慢效应又客观上扩大了技术代差，前面飞船以为后面飞船技术只领先自己几年，其实可能是领先了几十年，几百年。2144年，地球人类或许早就已经到达了Daedalus号的目的地并且建立起殖民地，泡好茶，准备好欢迎仪式等着慢吞吞的他们了。所谓史上最大的飞船，从起飞那一刻起或许就已经落后了。有句号叫什么来着，你刚从柜台买了最新款的笔记本电脑，转身出门就可以扔到旁边的垃圾桶里了，因为它已经过时了，更新款的已经上生产线了。四十年前对于未来的正常幻想在如今看来不够积极，带有悲观色彩，这也算是一种未来学上的摩尔定律吧。就比如环境保护这种，担心什么环境破坏，植被破坏。就不管不顾埋头搞最新材料与能源技术，可控核聚变这个科技树一但点出来，傻子才稀罕烧那两根木头，有了核电池，太空采矿车上一装，小行星带，无人行星那么多，谁还稀罕去采集地球那点资源。开源永远比节流有效果，连升级生产工具的资金与困难都不愿意面对那当然困死在重力井里。我觉得这篇可能重点还是在于讽刺普通人目光短浅，反对“无意义的”星际开发。比如前面的民众反对给Daedalus号氢弹燃料，又或者要用全国电力才能启动个飞船发个信号啥的（作者小看了国家级的能源储备于能源技术发展了），而且最终因为民众对于新技术（新飞船建造？）的反对，地球文明在不到公元五千年就跪了。但其实只要做好宣传，民众可以比科学家对于未知探索更狂热。


Joseph Chou
3 years ago
你真是一点都不懂资本主义和西方政治。这些都不是根本原因，而是表象。你说的技术悲观技术乐观都跟政治和经济利益挂钩，前者由保守派和旧贵族做后盾，后者则是进步派和新贵阶层撑腰。像环保议题早已意识形态化，支持反对都是屁股决定脑袋，哪里顾得上神马科学理性。科学层面意识形态与宗教信仰的fMRI成像真的没啥区别，换言之意识形态本就是盲目的。而开发新材料、新能源技术的动机不是“环保”，而是钱，即使成本高昂(如玉米发酵塑料)、有毒有害(大多数廉价回收制品)，甚至污染环境(如太阳能板)，在“环保主义”光环下也可以大卖。说白了贩卖“道德优越感”才是此类产品的求生之道(如同动物权利/福利也不在于保护动物)。过饱和的发达国家市场着实需要人为制造需求，“过度细分市场”的表现形式而已。
