---
published: true
---
【深藏不露】

by退戈

＊個人喜愛:喜歡

＊簡介:久居邊關、武藝高強的女主角被祖母騙回京城成婚，親戚下人皆有大大小小惡意，沒想到女主角突然跟未婚夫**互換身體**，於是原該體弱多病的翩翩才子成了武功高手，而被視為好欺負的粗鄙少女也默默腹黑的料理欺負「她」的人。

＊心得:大而化之的女主角替沒啥朋友、有點冷情的男主角收割了一幫小弟，男主角也在當女子的過程中尊重且支持女主角脫離女子的桎梏，

劇情還蠻不錯，沒有大起大落，也沒有難纏的反派，但有很多好笑的人，有不著調卻很有義氣的楞頭青、愛腦補又很多戲的長輩等，我看的時候心情蠻愉快，親情戲也挺感人，雖然最後某些橋段有點兒戲，不過仍是個輕鬆逗趣又溫馨的好看故事


【公主貴性】

by則慕

＊個人喜愛:普通

＊簡介:不算有肉。敵對國家的男女主角因為撞到而**互換身體**，沒辦法，只好結婚隱瞞身分。故事氣氛歡樂，男主角腹黑，女主角有點傻傻的，兩人互動有點好笑，不過除了結尾的地方，其他不太有高潮起伏，感情發展也是平平淡淡，所以只列為普通

---

【小說讀後感】蝴蝶不是鳥《互換身體後我強啪了竹馬》

文案：　蘇宛宛、顧風

　機緣巧合下蘇宛宛和顧風**互換了身體**，藉著酒意她強啪了竹馬顧風，體驗了一把男人的快樂。

　兩人身體恢復後，床榻夜夜吱呀作響蘇宛宛萬分後悔初夜沒有憐惜竹馬........

沙雕小甜文／男女主互相喜歡／女主感情遲鈍／男主不會表達

身體互換只是快一步捅破窗戶紙，很快就會換回來了~

──‧──‧──‧──‧──‧──

讀後感：

　好鬧的一文，男女主靈魂互換，還換了好幾次，女主的性格比較咋呼，互換後還讓男主被誤會太渣，但男主卻在她身體裡經歷了經痛、破處、生產，尤其破處那段實在令人同情…

　我沒有看得很認真，肉的篇幅太多了，多到會感覺膩，反而想看他們的日常相處，但通常沒幾句話就開始一直%，沒完沒了的%，看得我眼皮有一點重…

---

第一本《远古赶海发家记》
作者：丢不掉的苹果
基建**种田**文。BG类无cp女主向。

短评：强推，玄幻向种田文，温馨甜宠，女主人设讨喜，是善良可爱的小天使，性子温柔，三观正，而且很有韧性，男主是憨憨的糙汉子，不太聪明的样子，但是那种傻乎乎的一心一意的爱让人看着觉得心里暖暖的。

女主穿越到远古时代，成了被男主买回家的女奴，男主是重生的，上一世女奴跟别人私奔，还带走了他所有的食物，所以他重生后一开始是想赶女主走的，后面慢慢发现了女主的不同。原主真实的身份是鲛人，而女主在现代的时候就经常赶海，所以后来女主搬到了小岛上住，关于赶海发家的描写蛮好玩的。


第四本《失落大陆》
作者：多木木多

短评：穿越兽人文，篇幅不长，只有二十几万字，描写真实细腻，代入感强，女主穿越后被兽人当成伴侣捡回家，女主的心理变化描写得很真实，在那种恶劣的环境之下，只能自我催眠，接受现实了，虽然看起来甜甜的，但是仍不由得让人深思，值得细品。

女主没有金手指，也不像其他小说的女主那样聪明冷静，她只是一个想要活下去的普通人而已，主要剧情不是谈情说爱，也不是升级打怪，而是一个倒霉催的妹子穿越到原始大陆后挣扎着求生的故事。

ref
「推文」五本原始部落文，强推《系统误我终身》，朴实又励志！ 
https://www.sohu.com/a/430690523_120916525


【桃林深處有人家】

by仗劍紅顏

＊個人喜愛:喜歡

＊簡介:無肉。種田文，村姑女主角因為不想嫁給會虐人的鰥夫，苦求村裡的超窮破落戶男主角娶她，幸好兩人都能幹，常找賺錢方法，日子一天天過得更好。男女主角都是條件不出眾的人，沒有金手指，但勝在刻苦耐勞、品性佳，賺錢的小法子蠻多變，從做小吃食到養雞養豬種菜都有，故事不長，除了賺錢外還夾雜了極品親戚等等，雖然有些好像可以發展卻沒發展的支線，但整體來說是個挺有滋有味的溫馨農村故事(小吐槽：男主角你明明就有手藝又有材料啊！幹嘛婚前不努力過得這麼慘啊)


【野人娘子】

by福寶

＊個人喜愛:喜歡

＊簡介:無肉。古代將軍穿越到原始人時代，遇上一個老是要給他生小孩的土著女。雖然劇情還好，但題材還蠻新鮮的，有很多原始生活的描述，而且故事不長，可以看看，小缺點是結局太倉促，可惜沒再多寫一點


系統誤我終身 (種田)

作者：逗天馨
字數:1016231字 400多章

簡介:
罗琦被撞了。 罗琦嗝屁了。 罗琦穿越了，还附带一个系统。 系统说：你要从一个冷宫
妃子，逆袭而上，拳打贵妃脚踢皇后，顺手干翻得宠 嫔妃一打，不得宠的嫔妃无数，最
终成功刷满皇帝的好感度,刷通后宫副本。 “等等？宫斗？” 罗琦看着山洞里穿着兽皮
敲打石头的原始人类，深刻感觉到任务艰巨。 “辣鸡系统！这是石器时代啊！” 本文又
名《论宫斗系统与石器文明的兼容性》。

該世界有一群宮鬥系統的玩家，也就是穿越者，目標是攻略各個世界的皇帝(好感度100%
，能夠讓人以性命相託)

主角很衰的跑到幾萬年前的石器時代:

沒有國家，因此主線是攻略一千個人(100%)

系統商城貨幣是好感度(100%)=1好感值，所以幾乎等於沒用

主角若死亡，其身上系統必須等到第一個帝國出現(大約2萬8千年)才能找下一位宿主

主角最大的外掛是系統動用權限開啟的宮鬥論壇，靠著裡頭玩家們的記憶力/現實實踐攀
科技樹，走宗教流

==============================
糧草，作者很認真，會為了寫文章去找紀錄片或資料，例如孕婦如何剖腹產


【小娘子馴夫記】

by迷路的龍

＊個人喜愛:喜歡

＊簡介:有一點肉。女主角跟窩囊廢渣男丈夫是青梅竹馬，口角後意外死亡，重生回到小時候，力求遠離渣男，結果小渣男卻越挫越勇，立志定娶她為妻。前面大都是描寫女主角的兒時故事，主講極品親戚、親情友情學習還有小渣男追女，女主角機敏又幸運(這運氣根本是開了金手指)，我最喜歡的地方就是那些小朋友聚在一起的情節，逗趣好笑，還爭風吃醋，女主角的師傅為了賭一口氣而貶低自己小孩的橋段也很有意思，本來想列為很喜歡，不過到了本書的3/4處，女主角出嫁後的劇情就普普通通，育兒篇幅佔多，有點無聊，而且渣男洗白的部份也蠻怪的，跟開頭的感覺對不起來，感覺是硬洗白的，所以只列為喜歡


【嫁給一個死太監】

by零落成泥

＊個人喜愛:喜歡

＊簡介:無肉，但有不少言語描述。主要在講求生存的女主角如何厚臉皮勾引太監，男主角是真的太監，不俊美英武也不聰明有才，就是個柔弱、貪生怕死的奸人(描述討喜，不令讀者討厭)，劇情輕鬆有趣，有笑有感動，很多人推薦這本書，我也很喜歡女主角的狡獪大膽，有時也會為男主角想愛又不敢愛的自卑心結難過


【那村那人那傻瓜】

by福寶

＊個人喜愛:很喜歡

＊簡介:有肉。村姑嫁給傻子後的生活大小事、透過日常相處成為彼此心中最重要的那個人。故事不長，就是個樸實的農村生活故事，但是我覺得很好看，完全沒有無聊到，故事暖暖的很可愛，有笑有淚還甜甜的，雖然男主角真的是傻子，可是兩人對對方的心意頗令人感動，而且不會覺得怪怪的。PS.男主角對男女之事的表現很好笑，令人啼笑皆非，我看的時候常會笑出來。姊妹篇「小兩口」是女主角大弟跟媳婦的故事，還ok，沒太出彩，主線時間重複


【向師祖獻上鹹魚】

by扶華

＊個人喜愛:喜歡

＊簡介:無肉。原本看到書名有點缺乏閱讀的動力，但很多人說好笑又好看，結果確實好笑又好看，很甜又不無聊。散漫愛吃的女主角被送去伺候強到逆天的「師祖」，沒想到師祖卻是個陰晴不定、動不動就殺人的大魔頭(不過其實有點幼稚)...喜歡黑化+反派系男主角的話不要錯過～


【呸！下流胚】

by福寶

＊個人喜愛:喜歡

＊簡介:有肉。多話的天真女鬼與微渣書生的愛情故事。男主角人設很真實，是個好色、自私又蠻心機的普通男人，但有自己的堅持、也會為愛苦惱，後面還有苦求追妻的過程。還蠻好看的，故事不長但頗完整，兼具搞笑、感人跟小虐

ref
saliha.pixnet.net/blog/post/565781002-【喜歡的古代言情小說書單】好看故事心得分
saliha.pixnet.net/blog/post/466391639-%2A好看言情小說推薦%2A古代篇~甜寵%2C劇情%2C穿越%2C有
