---
published: false
---
末世丧尸文，女主多样，萌系、病娇、坚强、戏精~总有一个你喜欢
白山羊咩咩
86 人赞同了该文章
《论弱鸡如何脱颖而出》by蠢萌的猫儿

　　宅、白、矮、弱这四个字完美的形容了莫书晚。

　　当她坐上这辆停在角落的巴士，命运也随之改变……

　　每一站都是危机重重的生死考验，唯有拼尽全力才有可能活下去。

　　乘客们，巴士即将启程，你们准备好了吗？

　　莫书晚（微笑）：准备好面对死亡了吗？

　　温左抱走莫书晚，远离瑟瑟发抖的乘客，将人放下时他忽然感到不对劲。

　　上手一模，胳膊不知道什么时候折了……

　　温左：……

#媳妇儿太弱鸡，稍微用点力就会伤到，我该怎么办？#

　　内容标签：强强 穿越时空 情有独钟 无限流

主角：莫书晚、温左 ┃ 配角：很多 ┃ 其它：巴士，丧尸


末世：丧尸萌妻饲养手册 啊淼 著

第一本：《丧尸女友进化论》作者：墨眼喵者
男主还在不断的找寻女主，对女主超级好。男主实力特别强，性子更是黑化扭曲，对女主的控制欲更是十足
当然女主的外貌会在不断进阶后恢复的，失去的下半身也会长出来的，女主最终形态会是原来自己的容貌的！还有一些副cp的故事也很引人入胜，给我冲这本书，巨好看！！！
  https://zhuanlan.zhihu.com/p/398246580


■BG末世穿書甜寵推薦言情小說心得文 | 《末世路人甲的生存日常》作者：對遊絕 |【5星原創言情小說推薦心得文】 |【末世+有異能、有喪屍+男主寵女主+男配X女配+甜寵+雙強】

《末世路人甲的生存日常》是植物異能女主(異植領主+上任屍王)「裴秦秦」和「精神系+空間異能」強大男主「秦川」的末日甜文故事，全程無虐，走輕鬆好笑劇情。

全文字數：約30萬

等女主得回記憶後，雖然覺得自己這輩子被男主養成廢柴有點糟糕，但這也是代表在男主身邊的她很幸福，不用擔心有人害自己，更不用擔心沒有人為自己而出。

推薦給喜歡看末世甜爽文、男主專寵女主的人看，這真的很不錯，不沉重、就是快樂末世生活風。
  www.starryeagle.com/blog/post/bg末世穿書甜寵推薦心得文-《末世路人甲的生存日



推書:末世後宮小說 末日了,身邊全是女喪屍
2022-01-09 莫語聽軒
今日推薦歌：

作者：憂鬱的叉燒

末日了，喪屍橫行！

　　總有女喪屍想要吃我.

　　最近腰有點疼，怎麼辦？

　　在線等！急！

1，蘇小雨 C，推,大長腿喪屍，現因主角金手指進化到屍皇級

2，林莫莫 C，推，童顏巨乳，能力控制普通喪屍，差一步能到屍皇級

3，吳佳芯 C，推，空乘班，校花，鬱悶，因爲打賭喜歡主角就圍島裸奔3圈，已真香....

4，唐糖 C，推二次元，原本平胸，因爲喝了主角血之後成童顏巨乳，滿腦子除了遊戲砍人就是色色的事情

5，劉詩瑤 C，推國家科學家，和主角打賭，爲主角工作3個月，培育植物，現已經愛上主角，想方設法不離開主角身邊

6，艾達 C，推初見時金髮loli，1號實驗體，因主角血液，成長的特別快，目前金髮御姐，心智還停留在小時候，主角開始拒女，後來因爲救命她而上了她

根據設定是女主被喪屍咬完之後變成喪屍在咬男主就會恢復理智並成爲男主的奴，是的這對於腦補黨來說是天雷。文筆太白了，通篇流水帳，看的難受。女主過於白給，導致沒有什麼劇情邏輯也沒有啥感情糾葛，上就完事了，並且男主三觀有點那邪，嗯，所以該書不能帶腦子看。

女主白給，男主無腦推就完事了，推女不墨跡，作者讀書羣里有LF，真正意義上的無敵流，敵對爺的全都給爺死，殺伐果斷。


❤《末世好孕》by包包紫

【文案】

在丧尸与变异动植物大狂欢的盛世中，挺着个大肚子是种什么感受？苏酥表示，孕检、胎教、顺产、早教...这一样咱都不能少！

只是孩儿她爹，严格来说咱俩一点儿都不熟，不就不小心上了你一回，你紧追着咱不放，难不成还想让咱负责不成？

孩儿她爹：丧尸城有套最先进的四维彩超机，她娘，干一票嘛？

苏酥：...干！

食用须知☞末世文，男强女强，甜文，1V1，he

妮有话说☞这本是经典末世文了！女主是孕妇而且没有金手指，男女主一夜情

❤《末世第十年》by扶华

【文案】

末世第十年，我还没死，但莫名其妙生下了一个小怪物。

【一个女人末世废土生存，第一人称慎入。】

【不暗黑，主旨也不是揭露人性的黑暗面。大概是个儿童文学。】

食用须知☞末世文，无cp，种田文，养包子

妮有话说☞这本是第一人称，可能有看不习惯的，但是真的很温馨啊，虽然没有男主，但是一大一小的互宠日常也很有爱！！

❤《穿书之末世娇宠》by优莉

【文案】

.皮皮看了一本末世热血文，男人打丧尸夺物资特别热血，女人却只能委身依附男人。

她怒喷作者：“辣鸡作者物化女人！女人为什么不能和男人一起当英雄？！”紧接着她眼前一黑，再睁开眼时她发现自己窝在了树上，身上还穿着在家时的吊带短裙小睡衣，树下两个丧尸正在撕咬着活人……

系统：“你行你上，祝早日当上女英雄^.^”“……”-

后来，她遇到了一伙男人，为首的男人咬着烟，微眯着眼睛透过薄薄烟雾看她：“跟我，一对一，来不来？”“……来。”

【食用指南】

①初期女人地位低，不能接受的勿入。对作者人身攻击会反弹的呦

②日更，微博@优莉莉宝

食用须知☞末世文，女主穿书，男主反派，男强，女主成长型，虐，1V1，番外he

妮有话说☞这本妮真的无语！一开始是看书名和文案点进去的，然后一直等着糖，等着糖，结果等来的是刀子，还是刀子，偶尔会有一点点糖，但妮还是坚持看完了，因为剧情还是蛮不错的，除了结尾很迷惑，还好有个番外，可以承受虐的可以看看哦！除了感情线，别的都可以！

❤《丧尸他后妈》by总攻大人

【文案】

王晓书一觉醒来，发现自己穿到了一篇末世文里，成了文中结局悲惨的包子女配。

她义无返顾地踏上了逃亡之路，却倒霉地遇见传播了病毒缔造了末世的罪魁祸首--科学疯子Mr.Z

那个穿着白大褂满身鬼畜气息的瘦高男人站在阴影里，嘴角噙笑睨着她，眼镜片上闪过智慧的反光。

怎么说呢……就是内种:呵呵，小逼，跑啊，接着跑啊……

王晓书当时那个蛋疼的表情啊……连她自己都不忍心回忆。

"你好，想来点宵夜吗?冰淇淋大脑怎么样?--你真诚的，Z。

食用须知☞末世文，女主穿书，男主终极boss，甜文，1V1，he

妮有话说☞这本可以说是经典的末世文了！！男主白大褂斯文败类好爱好爱！！！很甜，有肉渣！

❤《末世重生之绝对独宠》by雾矢翊

【文案】

在末世未降临之前的一个月，楼殿看她的眼神越来越露骨得让她惊惧！　　人生中总会发生很多措手不及的事。

在楼龄的措手不及中，末世降临了。

楼殿教会了她怎么在末世生存，给了她最珍贵的食物，可是从一开始他的邪恶用心也昭然若揭。

在这个末世，贵公子一样的楼殿完完全全将她禁锢独占，成为他的所有物！

食用须知☞末世文，男主重生，伪兄妹，甜文，1V1，he

妮有话说☞这本属于强宠了！男主重生的文文不多，这本蛮好看的，女主的异能也很奇特哈哈哈！

❤《生存》by绿嬑

【文案】

俞蘅得到一个叫做位面知识传播系统的东西，不停穿梭不同末世之间赚取薪火点，以应对自己现实世界的末世挑战。

公告(*^▽^*)：1、小人物的末世生存史，金手指尽量合理，无救世2、文中一切均为架空，与现实毫无关系3、主剧情，慢热大长文，小部分日常4、言情言情言情，有女主，1V15、谢绝扒榜6、采取防盗设置，达到订阅率可以正常阅读

食用须知☞末世快穿文，大男主，感情线少，剧情向，励志，1V1，he

妮有话说☞这本也是接近无cp的，一开始可能都和妮一样觉得不感兴趣，但是人类的本质是真香！这本也是正能量无限流好文！！！看完之后超迷这一类的！

❤《末世菜园子游戏》by西大秦

【文案】

末世中，所有物质崩坏，全球沦为废土。

人们在一个叫做“菜园子”的游戏里做任务，以此获得一切衣食住行所需，艰难求生。

而这游戏是个颜狗，对美貌的玩家相对宽容而友好，对貌丑者冷酷无情。

左缨死在末世第四年，回到了末世前半个月，这个时候她的脸还没有被夺走。

这是一个悠闲的种田游戏。

这是一个有趣的砍怪游戏。

这是一个刺激的探险游戏。

这也是一个……残酷的猎杀游戏。

女主冷心冷肺，男主没心没肺。

食用须知☞末世文，网游科幻，男强女强，甜文，1V1，he

妮有话说☞这是一个披着末世皮的全息游戏，现实中是末世，但是人们可以进游戏获取物资，也是一个种田元素比较强的文！

ref
`【末世文大合集！！*花开在荆棘里更美丽】`
https://zhuanlan.zhihu.com/p/152009819


2心得連結：《作為人類被契約了[末世]》作者：月下拾言【主角武力爆表的無敵文+甜寵+末世+救贖+女主殘疾瘸子+大叔文(年齡差大於10歲)】

《作為人類被契約了[末世]》是國家第一護衛隊長(帝國第一戰鬥師) 「幽旻」和第一軍事大學歷史文學大一新生「漢雲昭」的末世救贖愛情故事。
男主比女主大十二歲，女主十八歲遇到三十歲的男主。

全文字數：約17萬

文案
植物變異，成為魔植變成人類天敵
漢雲昭生存在關押罪大惡極兇犯，也被當做垃圾焚場之一的廢古城
那些兇犯一看見她就唾棄她，總想要殺死她這個搶奪他們食物的瘸子
而她有一天被一個看著很兇殘的男人不小心被契約了？
漢雲昭打得了魔植，命令得了魔植，也說得了魔植的語言
就是不知道自己也能被契約

觀看指南：
①外表柔弱乖巧·實際兇狠武力爆表·女主x暴虐兇殘·人狠話不多·男主
②女主使用的魔植溝通語言用的是潮汕方言
③本文雖然是末世背景，但沒有喪屍，只有變異植物
④女主是個瘸子，但最後會康復
強強 情有獨鍾 未來架空
一句話簡介：我很凶的
立意：弘揚古漢語的魅力

內容標籤： 強強 情有獨鍾 末世 未來架空
搜索關鍵字：主角：漢雲昭，幽旻
一句話簡介：我很凶的
立意：弘揚古漢語的魅力

4心得連結：《男朋友每天都想和我殉情》作者：是個打字機【末世+雙重生+甜寵文+偏執病女喬男主+寵妻狂魔】

《男朋友每天都想和我殉情》是心理醫師「祁風眠」(異能吞噬黑洞)和精神病人「雲露星」(異能複製)的末世愛情故事。

全文字數：約26萬

文案
雲露星是反社會人格，簡稱神經病。

祁風眠是公認的醫學天才，也是雲露星的青梅竹馬，是她的學長，是她的主治醫師，最後還兼職男朋友和老公。
所有人都說雲露星有病，但雲露星知道，祁風眠才是最有病的那一個。
因為她能聽見祁風眠心底的聲音。
那些聲音扭曲又陰暗，充斥著對自己瘋狂的佔有欲。

後來世界末日，雲露星被怪物殺死，祁風眠在一年後抱著她的屍體自殺殉情。
一朝重生回末世前的告白現場，他們站在醫院樓頂面面相對。
雲露星：“我們現在該幹嘛？”
祁風眠：“等待。”
雲露星：“可是我們等待的時候該做些什麼呢？”
祁風眠笑容溫柔：“殉情怎麼樣？”
——[死在一開始就好了。重來一次，我想要跟星星一起殉情。]
雲露星看著男朋友，面無表情地想：他好像病的更嚴重了呢。

———閱讀提示———
1、末世戀愛文，文案對話靈感來源《等待戈多》
內容標籤：情有獨鍾 異能 甜文

ref
www.starryeagle.com/blog/post/盤點20本好看的女主末世文：種田異能喪屍男主寵