---
published: true
---

《总裁虐妻一时爽追妻火葬场》

（不是千遍一律，男主虐我千百遍我待男主如初恋，不是男二上位，则是女主独自美丽，结局破镜不重圆，女主死也不原谅，男主追妻火葬场，与众不同的反套路文）女主从小被亲妈抛弃，养女顶着私生女头衔，继母欺压，姐姐抢完男友抢老公，哥哥亲手毁掉她幸福，闺蜜冒充身份骗走财产跟母爱，半路遭遇恶少总裁横刀夺爱，被迫嫁男主两次离婚三度流产，家暴出轨自杀等，最后家破人亡装疯卖傻逆袭报复，扮猪吃老虎虐小三抢孩子打官司，再华丽转身当大佬，成三孩子的单亲妈妈，追求者踏破门槛抢着当后爸，让渣男悔不当初，蹲监狱做佣人，搬砖扫厕所，各种跪求以死赎罪，她的心是他捂不热的石头，一句虐妻一时爽追妻火葬场！

ref
作者：念萱
链接：https://www.jianshu.com/p/4d07a796b5b4

11.《（综漫同人）[综]我怎么还没死》作者：云华掠影
文案

大量游戏内部设定剧情背景，非fgo玩家请谨慎选择阅读。

---

■■【5星言情推薦心得文】都市言情+真實向言情|《枕邊有你[互穿]》作者：三水小草

一個要被拋棄的女人會經歷什麼？

男主會成為百科全書級專家，線上演繹登峰造極的“自作自受”。

內容標籤： 性別轉換 婚戀 爽文 時代新風

---

求好看的虐妻言情小说


我的情妇生涯
作者：可爱桃子

《盗情》周玉 ★★★★★★ （气势恢弘，情节跌宕，好莱坞大片般的淋漓尽致） 非常好看的一本书，读完这本书曾经一度我觉得天下无书了 男主霸道，女主随性如风。男主出场比较晚，虽然第一章里隐性地提了一下。

她是二十一世纪最负盛名的神偷之一 她是黑市上经久不衰的车王神话 她一个风一般的女子 潇洒来去，快意人生 他是黑道上数一数二的豪门大佬 铁血无情心狠手辣

6《步步惊心》 桐华 ★★★★★★（最好看的清穿文） 从爱生忧患，从爱生怖畏，离爱无忧患，何处有怖畏，是故莫爱着，爱别离为苦，若无爱与憎，彼此无羁绊。 

>單身上班族的張曉，在一場車禍意外中，莫名穿越至康熙四十三年，附身在一個摔落閣樓的十三歲滿族格格的身體裡。由於她洞悉歷史，因此明白清宮即將會有的腥風血雨，為了在古代生活下去，她選擇用明哲保身的方式，去面對以後康熙九子奪位的風暴，不料，她竟是即將入宮的待選秀女，而她越是想要遠離卻好似一切都與她糾纏不清

7《凤囚凰》 天衣有风 ★★★★★★（我最偏爱地文章，女主穿到山阴公主身上，很喜欢文章中作者描写的那个峨冠博带，长衫广袖，纵情高歌的年代） 春日杏花吹满头，谁家年少足风流 明明是老套的穿越题材，却写出与众不同的风采。

文笔清新流畅，不似刻意拗口的华丽，却独有雅致细腻的旖旎，情感动人，不可多得 

8《琅琊榜》 海宴 ★★★★★荡气回肠 看惯了儿女情长，很久没有见过这样疏阔正气的故事。没有女主，没有爱情，只有正义公理至刚至正，让人觉得热血，觉得有希望，明非曲直在现实里那样模糊不清，故事里的那个世界却让人觉得纯粹，纯粹得都近乎天真了，但仍然被深深深深感动，我们立刻就相信了那个世界里的一切。

9《七夜雪》 沧月 ★★★★★ 在这个故事里面，没有撕心裂肺的激烈冲突，有的只是钝而深的痛感和解脱后的无力（作者的话） 冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室。

如今，又是一年江南雪。 

10《大漠荒颜》《帝都赋》 沧月★★★★★ 多少聚散离合、枯荣起落如洪流般将所有一浪浪冲刷而去，浮华过眼，锦绣成灰（摘自原文）

===

求好看的虐妻言情小说

 1《我的情妇生涯》 可爱桃子★★★★★★ 相当有冲击力的一篇文章。

让人又爱又恨的女主角。慢热型的文章，越后面越好看。

番外也好看 

2《盗情》周玉 ★★★★★★ （气势恢弘，情节跌宕，好莱坞大片般的淋漓尽致） 非常好看的一本书，读完这本书曾经一度我觉得天下无书了 男主霸道，女主随性如风。男主出场比较晚，虽然第一章里隐性地提了一下。

男主的性格并不是我一向喜欢的典型，黑帮小说也非我喜欢的书类型，可是，看完这本书，深深深迷上了这样小说 可惜目前为止都不能遇到过同类的好书 虽然作者号称 情节血腥，黑暗情节严重 但是，作者情节处理得非常好，人物形象丰满 文案： 她是二十一世纪最负盛名的神偷之一 她是黑市上经久不衰的车王神话 她一个风一般的女子 潇洒来去，快意人生 他是黑道上数一数二的豪门大佬 铁血无情心狠手辣 没想到有人敢太岁头上动土 动了他的财物 既然是有人嫌命长了，他就替她来收 是情，是爱，是恨，是伤 一切扑朔迷离 黑帮文，火拼激烈，场面宏大，情节血腥，黑暗情节严重，口味甚重，想只看情感纠葛的别进来，偶这里有的是整个世界黑暗面，里面的男主绝对不是好人，汗，带坏小孩子。 

3《千帆过尽》 夏日方长 ★★★★★ 文案： 她高声喊道：“你到底和他什么关系？” 我茫然，那么多人问过、猜过，我却真的不知道！是情人？能上床的朋友？老板和雇员？我从来没弄清楚过。

可笑啊！这十几年的纠葛，他没对我说过什么，我也没对他表白过什么，即使是最简单的三个字：我爱你。 

4《三生三世，十里桃花》唐七公子 ★★★★★★（神话爱情，我很喜欢的一文 ） 平淡的语句，简单的故事，一切都通过作者娓娓道来。

虽然看似平淡却不失华丽。期间的故事并不见得有多么轰轰烈烈，却能紧紧抓住读者的心灵，让人看到后就欲罢不能。

故事有太多让人感动的地方，让人不得不喜欢上它。 喜欢它的叙述的手法以及情节，最关键的是作者的遣词造句，很是让人舒服，轻轻的柔柔的缓缓的，不知不觉当中就被吸引了 文案： 远古众神凋零，现今只存了龙族、凤族、九尾白狐一族还留了些后人。

狐帝白止膝下得了四个儿子一个女儿。这唯一的一个女儿长得颇好，却是个炮灰命。

活到十四万岁的高龄，笼统不过遇得五朵桃花。 一朵碍于异族不能通婚，那思慕尚处于萌芽期，便被该桃花的爹娘终结了。

一朵误以为她是个男儿身，纠结于这段断袖情，待出现个跟她长得相似的女子，立刻便跟着人跑了。 一朵是他爹娘亲自做主给她定的亲，待到他们家走一趟，却看上了她的婢女，两人私奔了。

一朵在心底里暗恋她暗恋了万儿八千年不敢表白，待鼓起勇气来表白时，她前未婚夫的爹娘为了补偿她，又与她重新结了一门亲。 前头四朵桃花有三朵都是烂桃花，唯一算得上好的一朵，却又是个才打骨苞儿的。

这五朵桃花中的最后一朵，是她命中注定的夫君，九重天上的太子夜华。恩怨纠葛如浮云过，她遗憾没在最好的年华里遇上他。

遗传学淡定地告诉我们：跨物种恋爱注定是没有好结果的。 

5《鬼差》 十七 ★★★★（这篇文章是在看了《三生三世，十里桃花》后特地找的类似的文章看的。

怎么说呢？还算不错吧） 这文讲的是一个现代的女子死了以后做了鬼差。跟明朝的一个男子相爱的故事。

开头比较平淡。耐着性子看完会觉得意犹未尽。

6《步步惊心》 桐华 ★★★★★★（最好看的清穿文） 从爱生忧患，从爱生怖畏，离爱无忧患，何处有怖畏，是故莫爱着，爱别离为苦，若无爱与憎，彼此无羁绊。 

>單身上班族的張曉，在一場車禍意外中，莫名穿越至康熙四十三年，附身在一個摔落閣樓的十三歲滿族格格的身體裡。由於她洞悉歷史，因此明白清宮即將會有的腥風血雨，為了在古代生活下去，她選擇用明哲保身的方式，去面對以後康熙九子奪位的風暴，不料，她竟是即將入宮的待選秀女，而她越是想要遠離卻好似一切都與她糾纏不清

7《凤囚凰》 天衣有风 ★★★★★★（我最偏爱地文章，女主穿到山阴公主身上，很喜欢文章中作者描写的那个峨冠博带，长衫广袖，纵情高歌的年代） 春日杏花吹满头，谁家年少足风流 明明是老套的穿越题材，却写出与众不同的风采。

文笔清新流畅，不似刻意拗口的华丽，却独有雅致细腻的旖旎，情感动人，不可多得 

8《琅琊榜》 海宴 ★★★★★荡气回肠 看惯了儿女情长，很久没有见过这样疏阔正气的故事。没有女主，没有爱情，只有正义公理至刚至正，让人觉得热血，觉得有希望，明非曲直在现实里那样模糊不清，故事里的那个世界却让人觉得纯粹，纯粹得都近乎天真了，但仍然被深深深深感动，我们立刻就相信了那个世界里的一切。

9《七夜雪》 沧月 ★★★★★ 在这个故事里面，没有撕心裂肺的激烈冲突，有的只是钝而深的痛感和解脱后的无力（作者的话） 冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室。

如今，又是一年江南雪。 

10《大漠荒颜》《帝都赋》 沧月★★★★★ 多少聚散离合、枯荣起落如洪流般将所有一浪浪冲刷而去，浮华过眼，锦绣成灰（摘自原文） 

11《誓不为妃》★★★★ 文案： 一个外表懒散，实则精明，还有点卑鄙无耻的女主，穿越来到古代。

一个外表灿如阳光，实则腹黑得无与伦加的强势男主，两人展开宫廷无间道，到底谁赢谁输，拭目以待。 

---

请给我几部古代虐妻言情小说或者相当好看的,只要是古代的文字又
红袖添香 言情小说站全本古典文免费大放送呢，很适合你看看（⊙o⊙）哦

《云若初蕊》作者：墨珞丫头

一段百思不解的梦境，三个各有千秋的男子。面对的强敌是前世的情人，爱慕她的公子是前世的兄长。再度的轮回丢掉了前世的记忆。

《王的小小妃》作者：狐小妹

戴着面具的男子夺走了她的初吻，也夺走了她的心。她嫁给了心仪的男子，原想幸福近在咫尺，却没有想到这是一场精心策划的阴谋。

《红颜劫：丑王野妻》作者：天琴

养尊处优的富家千金穿越成一个婢女却备受皇帝宠爱。昱王，皇帝的双胞胎弟弟因爱上不该爱的人而遭受到皇帝冷酷惩罚，容貌尽毁……

《花心王爷痞子妃》作者：蓝色魔镜

他文才武略样样精通，俊美无涛的面容更是让男子妒忌。却偏偏风流，花心无度。她一个不知从哪冒出来的乡野丫头，他们……

《冷酷堡主刁蛮妻》作者：紫伶儿

她太调皮了，仗着父皇的宠爱，三不五时便出宫，她今年才刚及笄就要她嫁人。他二十五岁之前一定要成亲。走为上……

《邪王缠上算命女》作者：蓝色魔镜

明媚悠然如此丽，自此惹君生世缠。曾也天真不识愁滋味，却总误入凡尘爱恨明；谁人万里江山负手抛，不及淡然一笑青衣傲。

《迷情王妃》作者：意月璎

成为一个掳掠男人心的迷魂女子。再次回到王府，她要让他后悔他的决定。她要让孤傲霸道的他知道，他犯下了无法饶恕的罪！

《冲喜：小妾戏王爷》作者：紫伶儿

他娶她只为了报复，七年前，她害死了自己最爱的女人，虽然她当时只有十岁，表面的懦弱都是虚假的表象，他还有另一个让人惊骇的身份。

《吻你上了瘾》作者：紫伶儿

第一次看到他，当大街被他强吻！她命太差了吧，给他点阳光他就灿烂，若不是师父要她偷的东西在他身上，她早就闪人了！

《魅诱宠妃》作者：紫伶儿

就因为她太调皮了，所以被赶去外面闯荡江湖？第一个任务居然是要到那冷不拉叽的王爷家里才能看到，结果第一天就被人家吃光光……

ref
https://www.xiaozhishi.net/etagid50446b0/#2

===

■■【5星言情推薦心得文】都市言情+真實向言情|《枕邊有你[互穿]》作者：三水小草

一個要被拋棄的女人會經歷什麼？

男主會成為百科全書級專家，線上演繹登峰造極的“自作自受”。

內容標籤： 性別轉換 婚戀 爽文 時代新風

角色名：余笑，褚年

ref
www.starryeagle.com/blog/post/【5星言情推薦心得文】都市言情真實向言情《枕

---

目录

1.《掌中之物》作者：贝昕

2.《风情不摇晃》作者：初禾初

3.《美人谋》慕如初

4.《我和大神有个约会（曾用书名：爷是人妖爷怕谁）》作者：一度君华

5.《被时光掩埋的秘密》作者: 桐华

6.《豪门前夫痛哭流涕求我复婚》作者：明月像饼

7.《糟糠之妻》作 者: 妾心如水

8.《古早文女主，你不配拥有》作者：林绵绵

9.《心有不甘》作者：随侯珠

10.《迟早》作者：魏满十四碎

11.《（综漫同人）[综]我怎么还没死》作者：云华掠影

12.《白莲花掉马以后》作者：多梨

13.《请勿高攀》作者：图样先森

1.《掌中之物》作者：贝昕
文案

一个心狠手辣的男人，一个不屈不挠的灵魂，以及一段处处是错的纠缠……

四年前，她送他进监牢，直至确定他被执行死刑，方才安心。

四年后，他扯她入地狱，亲眼看着她被侮辱伤害，却仍不解恨。

这是一场精心准备的报复，也是一场隐忍持久的复仇。

傅慎行原本以为，何妍会一直是他的掌中之物的。

简单一句话：前期男主虐女主成渣，后期女主虐男主成灰……没错，就是这么简单。

2.《风情不摇晃》作者：初禾初
文案

荆复洲来自地狱，安愿穷尽一切，是为了送他回地狱。

男人有男人的强悍，女人有女人的手段。

食用指南：

这是一篇比较重口味的文，男主毒枭，女主是死去缉毒警察的女友。

故事的开始是复仇和引诱，荷尔蒙指数略高。

但请相信这是一篇有肉有剧情的言情！【划重点】

男主不是好人，不是好人，不是好人。

从客观的角度来说，男主也许不是一个真正意义上的坏人。

从客观的角度来说，女主也不是一个真正意义上的好人。

荆复洲：“安愿，你相信鬼神吗？”

安愿：“我不信鬼神，但我相信善恶有报。”

3.《美人谋》慕如初
文案

沈虞，江南百年世家的嫡小姐，要钱有钱要貌有貌，就缺个如意郎君。
那日游西湖，她走过断桥，不经意间瞧见那白衣少年，瞬间一眼万年。
那少年也瞧着她，笑得比春光灿烂。

元和十年，敌军破城，他带着他的爱妾坐于阵前，写了封休书：“你们挟持的人，现已不是我的妻。”

沈虞没想到，盼了许久的休书竟然是在这样的时刻得到。
她端起面前的毒酒，朝他微微一笑，在他惊恐的目光中缓缓饮尽。
最后一眼看他时，她不明白他为什么哭得浑身颤抖。
她说，裴義（yi）之，若是可以重来，她再也不走那断桥了。

多年后，沈虞隐于南海，当起了海王，日子快活如神仙。
而裴義之，听说也后宫佳丽三千，帝王霸业宏图大展。

排雷
1、一对一，双初，后宫佳丽只是摆设。
2、本文be，火葬场扬灰，慎入！
3、女主假死只为逃离，并非自弃。

4.《我和大神有个约会（曾用书名：爷是人妖爷怕谁）》作者：一度君华
文案

超低价买了个帐号，发现此号竟然还附赠了一牛B轰轰的老公？幸运吧？

可是……如果这个牛、B、轰、轰的老公被这个号连骗了三次呢？！

5.《被时光掩埋的秘密》作者: 桐华
文案

大龄剩女、外企“白骨精”苏蔓在一次相亲中遇见了自己暗恋多年的清华才子宋翊。为了接近宋翊，苏蔓不惜放弃自己的大好前程，并篡改了简历，来到MG的格子间工作。

与苏蔓有过摩擦的陆励成是她在MG的顶头上司，并且非常清楚她篡改简历的事情。苏蔓把他看成眼中钉，他却在两人一点一滴的交往中对苏蔓渐生情愫。

宋翊不远万里地奔赴美国与苏蔓共度平安夜，两人默许了爱情。可当苏蔓出差回国时，发现一切都变了，死党麻辣烫不再是她所认识的那个无牵无挂的女孩儿，而宋翊竟成了麻辣烫的男朋友……

接踵而来的意外降临在苏蔓身上，宋翊、麻辣烫的过往也渐渐浮出水面，他们的爱情究竟会有怎样的结局？

在流逝的时光中，也许别人是你的秘密，也许你是别人的秘密，可当答案真的放在眼前时，你，愿意去揭晓吗？

6.《豪门前夫痛哭流涕求我复婚》作者：明月像饼
文案

阮甜对沈赦爱慕已久，年少时就对他穷追猛打，为他的爱而疯狂

阮甜知道沈赦有个放在心尖上的白月光，也还是心甘情愿在他身边当个可有可无的替身。

可无论她怎么努力，依然是沈赦眼中那个不受待见的白莲心机女。

是个娱乐圈十八线徘徊的声名狼藉的女明星。

婚后第二年，阮甜被砸了一次脑袋，惊觉自己原来只是一本豪门总裁文里的替身女配。

是沈赦和白月光故事中一个无足轻重的垫脚石，是个一直被利用的工具，最后的下场凄凄惨惨血肉模糊。

彻底清醒的阮甜火速提出离婚，毫不犹豫将沈赦一脚给踹了。

7.《糟糠之妻》作 者: 妾心如水
文案

谢悠然在黄脸婆的路上一直狂奔，直到终于成为要下堂的糟糠之妻。

8.《古早文女主，你不配拥有》作者：林绵绵
文案

陈仙贝偶然得知自己活在一篇古早文中，她是被女配冒领功劳的女主角，彼时她已经是男主的未婚妻，但男主以为女配才是他的光，对女主冷淡生疏，等女主被虐千百次下定决心离开后，男主幡然醒悟继而奋力追妻，迎来圆满大结局。
陈仙贝：“？”
好家伙，别追了，追不到，直接火葬场骨灰一把扬了！
后来，男主发现陈仙贝已经几天没给他送汤了，他扯扯嘴角，以为她是想玩欲擒故纵这一套。
后来，他被退婚了。
再后来，他问助理：“仙贝呢？”
助理回：“封总求婚成功，两人去了民政局领证，陈小姐成为封太太了。”
男主痛彻心扉，悔不当初。
*
陈仙贝二十三岁某一天，竟然发现自己有了一个随身空间，还有一个男人意外闯入。
男人嚣张跋扈、不可一世，不过即便如此，他还是得乖乖的给她做事，当他将一片荒芜的空间打造成天堂时，他才能从空间出来回到现实。
陈仙贝恍然大悟：原来他拿的是种田文剧本啊。
燕京最不好惹的纨绔二代封砚不耐烦地：“我要打火机还有香烟。”
陈仙贝看看空间准则，小声地：“那你得先帮我种二十棵树，孵出五只小鸡来才行。”
封砚仰天长啸：天要亡他！

9.《心有不甘》作者：随侯珠
文案

十年，周商商从苏寅正的肋骨变成了一块鸡肋骨，
可恨那人是越来越过分，分开心有不甘；有人建议说，离婚时从苏寅正那里多拿些钱，会不会好受点？
一句话简介：一位运气不咋好白富美的恋爱史、
婚姻史及离婚以后的后续发展史。

10.《迟早》作者：魏满十四碎
文案

霍城予有个困扰已久的难题：如何在跟付絮和平分手的同时避免她的纠缠？
付絮27岁那年，他的心愿达成了。
他的噩梦开始了。

11.《（综漫同人）[综]我怎么还没死》作者：云华掠影
文案

大量游戏内部设定剧情背景，非fgo玩家请谨慎选择阅读。
连素：你以为像我这样终于熬出头成了冠位英灵，被世界宠爱就可以走上人生巅峰彻底为所欲为了吗。
都是假的，不存在的：）
抬头看看天，英灵座在笑。
掰着手指算了算自己死了这么多回究竟积攒了多少新仇旧恨的连素沉默了一会，开始撸袖子：……诸位稍等，我去对面炸个灵基。

>连素：你以为像我这样终于熬出头成了冠位英灵，被世界宠碍就可以走上人生巅峰彻底为所郁为了吗。 都是假的，不存在的：） 真正的修罗场，就算你私了也都避无可避。 比如说那些个拼命不让她私的人渣堑男友，再比如说那些个恨不得她早点私的病饺堑女友。 到候来，她发现她上辈子辛辛苦苦养的小孩都成了be...


12.《白莲花掉马以后》作者：多梨
文案

萧维景与棠柚订婚四年，从未正眼看过自己这位未婚妻一眼。

漂亮得一无是处，温柔得乏善可陈。

直到正式退婚那日，明艳可人的棠柚出现在他面前。

红裙雪肤乌发，倾倒众生。

他才懂，什么叫做人间绝色。

三月后，萧维景在某个烂醉的夜后红着眼睛发消息给她——

[柚柚，在做什么？]

手机另一端，矜贵优雅的男人刚刚哄睡了疲倦的棠柚，懒懒散散，代她回复。

[坐月子]

13.《请勿高攀》作者：图样先森
文案

一年一度的苏富比拍卖会在香港举行，
刚离婚不久的宋氏少东高调出席，放言要拍下那枚59.6克拉的“粉红之星”
听说是用来哄前妻的。
拍卖会场上，宋少出价7100万美元，最终不敌柏林地产在香港本土的势力，半路杀出竞得该钻石。
后续酒会上，宋俊珩找到地产新总沈司岸。
“我太太一直很喜欢这枚钻石，还希望沈总成人之美，我愿意加价购买。”
沈司岸把玩着手中红酒，语气慵懒：“不巧，我女朋友也很喜欢这个，可能要让宋少失望了。”
*
一年后，舒清因举办生日宴。
宋俊珩看着台上风光依旧的前妻，她的中指上，正巧是那枚“粉红之星”
“……”
生日宴结束后，舒清因取下戒指物归原主。
沈司岸掀了掀眼皮，嗤笑两声，“舒清因你玩我是吧？”
舒清因：“你用不上转卖给我也行。”
“老子缺你这点臭钱吗？老子送你这么大个钻戒什么意思你心里没数？”
“……”
*
作者的话：
1.追妻火葬场/而且追不上/男二变男一/修罗场多/触雷勿入

ref
虐妻一时爽，追妻火葬场，然后还没追到的小说盘点
https://www.basequan.com/36103.html

---

1，书名：《似瘾》 作者：云拿月

小短评：先虐女后虐男，高干文，女主小时候被遗弃被男主奶奶半抚养长大，从小是男主身后的跟屁虫，一直喜欢男主，但是男主一开始习惯了女主在身边，半恋人半妹妹的一直相处着，不拿女主当回事，故事从女主和女配同时落水男主救了女配开始，女主以为男主不爱（有误会），远走他国，数年后回国，男主认清自己的心重追再也不放手，男主前面有多高冷后面就有多死缠烂打。男女主最后在一起，有了小孩，结婚了，幸幸福福，甜蜜蜜~

2，书名：《窈窕珍馐》 作者：缘何故

小短评：女主上辈子恋爱脑，是菟丝花的存在，依附老公，这辈子要自己搞事业了，A爆了！女主厨艺超牛逼，这一世斩断情丝发展事业。套路和御膳人家有点点像，文里的美食描写实在看得我流口水。男主帅气总裁，其实很爱女主只是不会表达，这一世追妻火葬场到完结了还没追到哈哈。女主把事业拼沟了再考虑复合，开放式吧，值得一看！

3，书名：《昭昭》 作者：北途川

小短评：追妻火葬场系列，小太阳女主 X 冰山偏执男主，男女主青梅竹马，女主暗恋男主多年，也告白过两次，但是都被拒绝了。终于心灰意冷女主下定决心远离男主，后面也交了一个男朋友（男二），想重新开始自己的生活，但两个人最终因为观念不合分手，而男主却因此开窍开始后悔追妻火葬场，女主才慢慢发现男主不是不喜欢她，而且太爱她，最终心软一时冲动拉男主去结婚了，然后开始婚后磨合甜甜蜜蜜～

4，书名：《全娱乐圈都在等我们离婚》 作者：魔安

小短评：男主娱乐圈影帝，女主三线小明星，由于当年的误会男主婚后对女主一直很冷淡，女主离婚后事业竟然迎来了转机，先后参加了几个综艺节目，竟然出奇的走红。重点提及女主是cp体质，和谁在一起都很像cp，闹出了很多cp粉，男主看了又气又醋，真的是戳中我的老年虐男心，最喜欢这种狗血酸爽情节了，这过程中男主慢慢发现了当年的误会，更加了解女主，开始追妻火葬场。结局圆满，轻松愉快小甜文，强烈推荐！

5，书名：《你被开除了！》 作者：叶斐然

小短评：追妻火葬场系列，月光族精英女律师女主，在铁公鸡男主手下打官司输了，本来为男主颜值折服的她，因为男主的铁公鸡以及打官司偏向企业和各种奇怪角度的辩论，开始跟男主互怼。俩人还是邻居，后来女主跟原公司闹掰进入了男主的公司，更是抬头不见低头见，一边怼一边恋爱还不忘打官司拼事业的故事。男主就是那种注孤生死直男还抠门抠得要死，虽然长得帅，但是他抠，从一开始给女主账单求赔偿，渐渐变成给女主打钱让她闭嘴，到后面嫉妒女主的“绯闻男友”，拼命给女主做饭花钱就为了让女主觉得自己这个老板更好不会离开。后面意识到自己喜欢女主的时候更是失去理智使劲给女主打钱，告白也是一边数落女主的缺点但是一边又说没办法就是喜欢上女主了，别人要诋毁女主男主第一个不干，誓死保卫女主权益，强烈推荐！

ref
五本虐妻一时爽，追妻火葬场的小说，叶斐然《你被开除了！》上榜
  
---

1，書名：《逢青》 作者：這碗粥

小短評：女追男，女主是妖艷型，學渣，男主冰山學霸，男主有病，小的時候爹不疼媽不愛。被小保姆帶偏猥褻，導致性格一直扭曲。女主高中狂追男主，但是男主冰山，甚至討厭女主，高中畢業那天男女主喝醉419，男主對女主說了很難聽的話，女主留下陰影，沒有再找過男朋友，就因爲陰差陽錯的誤會，他們錯失了彼此十多年。男主不明白什麼是愛，只知道非她不可。女主接受不了任何親密舉動，解鈴還須繫鈴人。成年後，小太妹變成無公害毫無上進心的大美女，尖子生則是心理有點扭曲的精英男。再次相遇，男主再也壓抑不住自己對女主的喜歡，開始步步爲營追妻火葬場。男主和女主重遇之後的部分很好看，男主不動聲色地追女主，女主卻因爲過往而對男主避之不及，對手戲真的很好看。最後的最後，兩個人互相磨合終於在一起啦，後面一直甜甜甜，強烈推薦！

2，書名：《談情姿勢總是不對》 作者：橙十一

小短評：追妻火葬場，女主熱情追求楠竹，楠竹卻因爲成見而錯失良緣，還給自己找一個白蓮花女配演起愛情買賣的戲碼，這波操作很窒息但篇幅不長【真的是大甜文】其實身心早就被女主所吸引。我喜歡你的時候你不屑一顧，等你喜歡我的時候，對不起，我不接受了！沒錯就是這樣的文！戳中了我想看的點，雖然惡俗但對胃口，很欣賞這個類型的女主，前期還有些小心疼，女主有才有貌但因爲太漂亮太能幹被流言蜚語所擾，但女主喜歡用實力說話，讓其他人打臉，就打的男主的臉，爽！虐楠竹很爽，後面CP互動糖分超高，情節一氣呵成不拖沓……強烈推薦！

3，書名：《假貴族》 作者：墨書白

小短評：男主死傲嬌，女主溫柔還有一個有趣的靈魂，追妻火葬場系列，從男女主離婚開篇，女主爲男主母親養大，喜歡了男主十幾年，幫男主照顧過母親、挺過公司，當過家庭主婦（賢內助），違背過自己想法生活，假裝過自己是某種人，在心灰意冷後釋放自己，成爲自己，開創了自己的事業。女主離婚以後做了主播演脫口秀，設定估計有麥瑟爾夫人的靈感來源，結果一路經營的還不錯，男主離婚以後一開始以爲女主遲早會回來還死鴨子嘴硬傷了女主幾次，後來明白了女主是真的不會回來了，於是開始慌了，從這裡開始，真貴族男主一步步學著低頭，低到塵埃里，低的差點黑化，女主一路躲，一路逼著自己不要心軟感覺虐得非常爽，結局圓滿，強烈推薦！

4，書名：《頭號纏人精》 作者：玄宓

小短評：女主戲精，厚臉皮中的戰鬥機，男主外冷內熱巨悶騷，從高中校園到大學校園再到都市！女追男甜文！女主高中的時候對男主一見鍾情，然後就在一衆追求者里脫穎而出，真的兩個人歡喜冤家了。先女追男，後男追女，男主後知後覺，我喜歡你的時候你對我愛搭不理，我不喜歡你了你高攀不起。男主從無感到以爲自己只是同情心作祟，家庭原因出國後才明白自己的心，學業結束立刻回國重追女主。男主悶騷，後期追妻火葬場一直被打臉的那種，很冷又很暖，這樣就是很專一！只對女主暖～甜度剛剛好，強烈推薦！

5，書名：《你也有今天》 作者：葉斐然

小短評：律所老闆傲嬌毒舌男主×助理律師成長型小強女主，另外兩人還是合租室友。這篇文簡直就是男主的大型"真香"現場，一開始的他，各種瞧不上女主吐槽女主，男主開始看不上女主，想讓女主知難而退早日辭職。可兩人陰差陽錯的又合租了，男主吃著女主做的飯，一面毒舌女主，一面又忍不住在案子上指點女主。男主毒舌的要命，家世顯赫又是商業精英還好看得不行，但是會遭到女主一次又一次的瘋狂打臉，那叫一個爽，果然是「你也有今天」啊。 然後劇情，女主在男主的指導下也迅速成長，兩人後來因爲分歧分手，女主辭職。男主開始了傲嬌一時爽，追妻火葬場，男主爲了女主改變自己不婚丁克的想法，爲自己的優越感道歉，這才追回女主。很好看，給作者打call！

6，《對你不止是喜歡》 作者：陌言川

小短評：男主霸道總裁里的清流，潔身自好，對待感情超認真。女主是男主娛樂公司里的小編劇，也是知名小作家，暗戀男主四年，好不容易男主主動找她居然是請她幫忙當僚機追她閨蜜，可是閨蜜早就有心上人，女主就消極怠工，反正男主最後沒追上閨蜜，反而讓女主在他的生活里扎了根而不自知。後來女主忍不住告白卻慘遭拒絕，失戀的女主把自己在男主公司到期的小說版權轉賣給「識貨」的大導演，扭臉就辭職投入自己的小說改編電影的劇組當主編劇去了。女主的這瀟灑轉身，反倒讓男主認清了自己的感情，隨即而來的就是追妻火葬場了哈哈哈，賊帶感，女主又愛懟人，男主一邊追一邊被氣得肝疼，可是沒辦法，自己作的孽自己受著。女主和閨蜜的感情一直很好，男主愛上女主以後也非常真誠，劇情不虐，反而很好玩，兩個人在一起以後就更甜了，火花四濺的，強烈推薦！

7，書名：《離離》 作者：雲拿月

小短評：破鏡重圓，追妻火葬場系列，女主是個美術家，男主總裁，開篇男女主在一起一年多，女主感覺一直很卑微，在男主面前總是溫柔體貼順著他，失了個性。其實女主能做到這樣，是因爲她愛男主，並且是一見鍾情高中的時候。而男主對女主並無印象，以爲倆人不過是相識於一年前，然後各取所需。其實男主對女主還是喜歡的。可是因爲一些事情，女主慢慢地察覺男主也許對自己有好感，但那並不是喜歡，覺得自己沒法捂熱男主的心，加上女主的養父希望女主能出國留學，所以女主提出了分手。聽到說分手，男主氣得夠嗆說你走了就不要後悔，女主還是頭也不回地走了。看到這好爽，女主終於爭氣了！再見面是一年多以後女主回國，這時女主事業上頗有成就。男主發覺自己還是放不下女主，然後就各種創造機會，呵呵……此時的女主是你想追就能追到的嗎？

ref
安利七本虐妻一時爽,追妻火葬場的小說
  https://ppfocus.com/0/co1fbfb38.html

---
第一本《谁动了我的听诊器》作者：凝陇

护短护“妹”狂魔vs淡定脸师妹。男主是医院的风云人物，年轻有为，但是脾气不好。女去医院实习，被分给了作为师兄的男主带教，两人在相处中擦出火花。女主温柔善良，坚定又有力量，男女主的感情线中穿插着医院日常，包括派系斗争，感觉很真实。

第二本《水果硬糖》作者：绿蜡

冷漠强硬女VS傻雕富二代的爱情故事，先虐女后虐男。女主是一个出生在普通家庭的女孩，妈妈在豪富之家房家当管家。为了给女主更好的起点，积累更多的资本，女主母亲将女主送到房家给房白林当陪读，从此开始了两人的情感纠葛。看女主如何用智慧为自己谋一条出路。本文和《决不先说我爱你》《老婆说的都对》是系列文，有兴趣的话可以都看看哦。

第三本《对你不止是喜欢》 作者：陌言川

轻松沙雕文，三观总是被狗吃的霸总X永远有心机应付霸总的小富婆。女主暗恋了自己的老板四年，没想到男主竟找她帮忙追求闺蜜，女主当然不会真的帮忙了，后来男主没追上闺蜜，女主也忍不住告白却惨遭拒绝，失恋的女主扭脸就辞职了。女主的潇洒转身，反而男主认清了自己的感情，原来她已经不知不觉的走入了他的心里。接着就是男主一边追妻一边被气得肝疼的场面了，没办法，自己作的孽怎么也得自己受。本文不虐，很有意思，强烈推荐！

第四本《对你难以自持》作者：槿淮

看简介小伙伴们也能大概知道这是一个虐妻一时爽追妻火葬场的故事了。先虐女，开始男主不珍惜女主，等女主放手之后，男主才明白不是女主离不开他，原来是他自己离不开女主，之后就开始虐男，男主不断改进自己，为女主做了很多事。总体来说还是蛮好看的。
